本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群:644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&时轴 : 千恋  特效 : haiyang  后期 : 想换purley  BDRip : MIR
你的目的是什么
何が目的なの？
这场角逐出魔术师的战斗也好 试炼也好
この魔術師を決める戦いも　試練も
如今战斗着的我也好
今　こうしている私も
如果这一切都是事先就决定好的…
全てあらかじめ決められていたものだというなら…
如果我是被引导至此的
ここまで私が導かれたのだとしたら
那你的目的是什么
あなたの目的は何？
你想让我做什么
私に何をさせたいというの？
魔力结界
MAGIACONATOS
マギアコナトス…
所有的魔力啊
全ての魔力よ！
你想
あなたは
干什么…
何を…
结果还是你留了下来啊
結局あなたが残るわけね
不愧是魔力结界看上的首席魔术师候补
MAGIACONATOS
PRINCEPS
さすがマギアコナトスが見込んだプリンセプスの魔術師候補
赌上那把宝座…
その座を懸けて私と…
跟我战斗吧！
戦いなさい！
小把戏
姑息な！
竟然能用单臂的夜之铠甲使出如此大量的攻击
ARMANOX
これだけの攻撃を片腕だけのアルマノクスで…
这份威力是!?
この威力は!?
我知道她会从哪里攻过来
分かる　どこから攻撃してくるのか
也知道瞄准哪里能打中她
どこに撃てば当たるのか
就算她躲着我也看得见
見えなくても見えている
堇猫成了我身体的一部分
VIOLA KATZE
ヴィオラカッツェが体になっている
我的大脑…
脳が…
掌握着全世界
世界を捉える！
这就是魔力
それが魔力
这就是成为魔术师 获得真正魔力时的感觉
魔術師となり　真の魔力を手にしたときの感覚
能看见世界的角角落落
世界の全てが見える
能操纵世界的方方面面
世界の全てを操れる
魔力结界正给予你超乎以往的魔力
MAGIACONATOS
マギアコナトスが与えているの　今まで以上の魔力を　あなたに
而且…
そして…
也给了我
私にも！
为什么
なぜ？
为了见证
見届けるため
见证我们将如何使用魔力 用它来干什么
魔力をどう使うか　何に使うのか
为了确认我们 考验我们是否
この体が爆発しそうな魔力を
值得拥有这份几近撑爆身体的魔力 这份全能的力量
全能の力を与えるに足る者か確かめるため　試すため！
就是为了这个
そのために！
太慢了
遅い！
你冲过来是步坏棋
懐に飛び込んだのは間違いです
脚我不要了！
足なんているかぁ！
这样你就不能从周遭攻击我…
それでは周りから私を撃つことは…
这种事我早就预料到了！
んなこと最初から分かってぇ！
赶上啊
間に合って
没用的
無駄だ
她还在
いる
小心
在将近一千年的时光里
1000年に届こうかという時間
我不断参加满月之战
GRANBELM
私はグランベルムを戦い続けた
作为审判者来考验首席魔术师
PRINCEPS
審判者として　プリンセプスの魔術師を試すために
你知道这是多漫长的时间吗
それがどれだけの時か分かる？
你知道我多希望能出现首席魔术师吗
PRINCEPS
プリンセプスの魔術師誕生をどれだけ祈ったか
即使给予参战者试炼 动摇他们的内心
試練を与えながら　心を揺さぶりながらも
我也希望有人能闯过我这一关
誰かが乗り越えてくれると願ったか
但 你们最终还是没能成为魔术师
でも　あなたたちは魔術師にたどりつけなかった
所有人都在即将胜利之时 最后一刻崩溃
みんなギリギリのところで　最後の最後で壊れてしまう
当魔力结界里的魔力摆在他们面前
MAGIACONATOS
マギアコナトスのその魔力を目の当たりにした途端
他们就动摇 混乱 害怕拥有力量
動揺し　乱れ　力を持つことに恐怖し
然后逐渐崩溃
そして壊れていく
一直都是这样
何度試しても
然后所有人最后都这么说
そして最後には皆言うの
安稳 安稳 安稳 安稳！
平穏　平穏　平穏　平穏！
追求力量的人想要安稳!?
力を求める者が平穏だぁ!?
你们以为这样就能成为魔术师吗！
それで魔術師になれると思っているのか！
所以我要成为魔术师！
だから私が魔術師になる！
然后告诉你们力量是什么 你们创造出的所谓魔力的这份力量
なって　力がなんなのか　お前たちが生み出した魔力と呼ばれる力がなんなのか
到底是什么！
教えてやる！
给我看清楚了 魔力结界
MAGIACONATOS
よ～く見てなさい　マギアコナトス
我来证明人是不可能成为魔术师的
人が魔術師になりえない存在であることを
这个事实…
私が…
独一无二的魔术师
唯一の魔術師…
满月之战
GRANBELM
グランベルム…
魔力结界
MAGIACONATOS
マギアコナトス…
满月之战
GRANBELM
グランベルム…
独一无二的魔术师
唯一の魔術師…
首席魔术师
PRINCEPS
プリンセプス…
独一无二的魔术师
唯一の魔術師…
好想赢…
勝ちたい…
什么东西
何？
好想赢…
勝ちたい…
满月?
満月？
满月之战
GRANBELM
グランベルム…
就是安稳
平穏なんだよ
就是因为追求安稳 人们才会封印魔力
平穏を求めたから　魔力を封印したんだよ
对魔力产生反应的思念体吗
魔力に反応した思念体？
虽然人们创造出了能让世界如自己意的力量
人は世界を好きにできる力を作り出しながら
但为了安稳 封印了它
平穏のためにそれを封印した
这是件美好的事
それはとても美しいこと
有这种智慧 有这种想法 是件十分美妙的事
その知恵があることは　その心があることは　とてもすばらしいこと
那你们为什么想要成为魔术师
だったら　なぜ魔術師になろうとする？
为什么要接受魔力结界的邀请 主动朝着获得魔力努力!?
MAGIACONATOS
マギアコナトスの誘いに乗って　自ら進んで魔力を手にしようとする!?
所以新月想要让魔力消失
だから新月ちゃんはなくそうとしているんだよ
为的是保护千年以前的选择…
1000年も前の選択を守るために…
区区人偶
人形が～！
她不是人偶
人形じゃない
如果满月是呼应我的内心而诞生出来的人偶
満月が　私の心に反応して生まれた人形だというのなら
那这就是我内心的嘶吼
それは私の心の叫びだ
绝不动摇的决心！
揺るぎない決意だ！
毫无犹豫的选择！
迷うことなき選択だ！
我要让魔力消失
私は魔力をなくす
我要成为首席魔术师
PRINCEPS
プリンセプスの魔術師となって
然后让被魔力结界封印的所有魔力 永远消失！
MAGIACONATOS
マギアコナトスに封印された全ての魔力を　未来永劫消し去る！
怎么了
何!?
这是…
これは…
这是我跟新月的思绪成形后的夜之铠甲
ARMANOX
私と新月ちゃんの思いが形になったアルマノクス
我们俩的…
二人の…
那个人偶的思念对强大的魔力产生了反应
魔力の強さにあの人形の思念が反応したのね
不过
けど
既然如此 我就把这驾夜之铠甲也毁掉！
ARMANOX
ならば　このアルマノクスも！
来不及了 量太多…
間に合わない　こんなに…
没问题
大丈夫
满月
満月…
高悬于夜空的明月
光る月　夜に浮かんで
潜藏在黑影之后
黒い影に隠れて消えた
所有的妖精都被?
妖精が全て？
我低头所见的世界
目を伏せた時に見える世界は
我如此大量的妖精竟然被…
あれだけいた妖精たちが…
充满着虚假的梦
偽物の夢で溢れる
我和你并肩走过的
ふたりで一緒に歩いた
危险
那条本应没有尽头的道路
いつまでも続くはずだった道が
还没完 还没完啊
まだ…まだよ
我手中有魔力
私の手に魔力はある
终会崩塌
もしも壊れたら
魔力结界在不断给予我魔力 让我打倒你！
MAGIACONATOS
あなたを倒せと　マギアコナトスは魔力を与え続けている！
注意到啊
気付いてよ
这份想传达给心爱的你的爱恋
大切な君へ届けたい愛
你挡不住的!!
止められるか～～‼
我愿接受你所有的谎言与伪装
君の嘘も幻も受け止めたい
就连那些欠缺的东西
欠けてしまったものだってすぐに
我也能把它们找回来
また集められるさ
混蛋
この…
成为魔术师的将是…将是…
魔術師になるのは…なるのは…
深夜不再追逐月亮的身影
もう　真夜中は月を追いかけない
你是战胜不了我的
あなたは私には勝てません
你也不必独自背负这一切
一人背負いこまなくても良いんだよ
你…战胜不了我！
あなたは私には…勝てない！
因为就连我这空白的心儿
空白だったこの心だって
混蛋
この…
也早已被昔日的回忆填满
思い出で溢れた
这一定就是你给出的答案
きっとこれが答えだよ
你真的以为…
これで魔力を消せると…
这样就能让魔力消失吗
本気で思っているの？
魔力结界是被你…被你那份愿望吸引
MAGIACONATOS
マギアコナトスはお前の…その願いに惹かれた
所以才给予你力量 指引你
だから力を与え　導いた
但你是消除不了它的…
しかしお前は消せない…
你最后
最後に必ず
一定会背叛…
お前はお前自身を…
你自己
裏切る
因为这就是人类啊…
それが人間だからだ…
在呼唤
呼んでる
空气缠绕过来
空気がまとわりつく
你真的要让魔力消失吗
本当に魔力をなくすんですの？
安娜
アンナ…
你知道消除魔力意味着什么吗
魔力をなくすということがどういうことか分かっています？
你还想考验我吗
まだ私を試そうというのですか
消除魔力意味着
魔力をなくすということは
消除与之相关的所有记忆与记录
そこに関わる全ての記憶も記録もなくすということ
意味着使其存在消失
存在しなかったものとすること
这是…
これは…
一千年来积累至今…
積み重ねてきた1000年…
不 还要更早
いえ　それ以前
你这是试图将魔力诞生之后的一切化为乌有
魔力と呼ばれる力が誕生したそのときからの全てをあなたはなしにしようとしている
如果消除魔力 那以往所有的战斗与魔术师的相关记忆都会消失
魔力を消せば　これまで戦ってきた全ての戦いと魔術師に関する記憶は消され
在战斗中消失的人 其存在将永远被否定
戦いで消えた者は未来永劫　存在を否定されることになる
应该吧
でしょうね
我想象过
想像はしていました
然后 你会背负消除掉魔力的这份罪孽
そして　あなたは魔力を消した罪を背負うことになる
直至永远
この先　ずっと
这是消除魔力后 你回归的世界
ここは魔力を消して　あなたが戻った世界
如果没有魔力 你自己的存在也会变得危险
魔力がなくなれば　あなた自身の存在も危うくなる
身为魔术师 主动放弃获得的魔力就意味着这个
魔術師として　手にした魔力を自ら手放すということはそういうこと
没有人能识别你
誰もあなたを認識しなくなる
你也无法死去
死ぬことなく
不能犹豫
迷っちゃダメだよ
新月 你说过的吧
新月ちゃん　言ってたでしょ
我活在你心中
私は新月ちゃんの中にいるって
我是诞生自你
新月ちゃんから生まれてきたんだって
我的梦想与希望 语言与想法
私の夢も希望も　言葉も思いも全部
全都是你的东西
新月ちゃんのものなんだよ
我曾追求的未来就是你的未来！
私が見ていた未来は新月ちゃんのものなんだよ！
真的可以吗
ほんとにいいの？
明明没有任何人希望魔力消失
誰も魔力が消えてほしいと希望なんかしていないのに
真是如此的话 那人们一开始就不会封印它了
本当にそうなら　人は最初から封印なんてしなかった
人类知道力量会伤害他人
人は力が誰かを傷つけることを知っている
我想相信他们这个想法
私はその心を信じたい
就算魔力消失了 他们也会创造出别的力量
魔力がなくなっても　別の力を生み出すだけだよ
或许吧
そうでしょうね
因为包括我在内 人类都很愚蠢
私も含め　人は愚かですから
会不断重复同样的错误
同じ過ちを何度も繰り返し
明明心知肚明 却仍会走错路
分かっているのに　道を踏み外す
但…
でも…
尽管如此 我也觉得他们会吸取教训
それでも　学ぶことを知っていると私は思います
相信他们能够逐渐成长
少しずつ成長していけると信じています
你将永远孤身一人哦 你打算干什么
ずっと一人よ　何をしていくの？
吃炸猪排包子
トンカツマンを食べます
然后 回想满月的事
そして　満月のことを思い出します
也会回想大家的事
皆さんのことも思い出します
仅此而已?
それだけ？
要去看海
海を見ます
要去登山
山に登ります
要去观星
星を見ます
要坐在湖边 看看书
湖のほとりに座って　本を読みます
我有好多想做的事
やりたいことはたくさんあります
不后悔吗
後悔しない？
不后悔
はい
服了你了
にゅ～ん
魔力结界啊
MAGIACONATOS
マギアコナトスよ
这个世上所有的魔力啊
この世界の全ての魔力よ
了我心愿！
私は願う！
喂
お～い！
早啊 希望
おはよう　希望ちゃん
宁宁呢
寧々ちゃんは？
我想她很快就来了
たぶんそろそろ来ると思うけど…
啊 她来了
あっ　来た来た
「对了 什么时候一起去赏旭日吧」
「ねぇ、いつか朝日を見よう」
怎么了 不是说了不用等我吗
何？待ってなくていいって言ったのに
你如此提议道
そう言って君は手を
早啊 宁宁
おはよう　寧々ちゃん
该叫我「宁宁小姐」吧
「寧々さん」でしょ？
并朝我伸出手
そっと差し出した
痛痛痛
痛ててっ…
因为我比你年长
年上なんだから！
要是我能更早一点到达
もっとうまく歩けたなら
总感觉叫你「小姐」有点奇怪
なんか「さん」ってしっくりこなくて
是否会迎来不同的结果
何か違っていたのか
手中的线越勒越紧
もがくほどに絡まる
快看快看 怎么样?
ほら～見て！見て！どう？
我被卷入世界与世界的啮合之处
軋む世界に飲み込まれながら
克莱尔你平衡感真棒
ほんとクレアは上手だよね
对吧
でしょ～？
嗯
うん
重要之物扑簌扑簌顺着脸颊流下
大事な物ボロボロこぼしながら
尽管如此 我们也一起祈愿
それでも二人で願った
要抓紧了
急がなきゃ
只愿能过上随处可见的普通日子
どこかで見たような日常でいい
这种满是伤痛的世界
傷つくだけの世界なら　もう
满月
満月…
我不需要 我不需要 我不需要 我不需要
いらない　いらない　いらない　いらない
我不需要
いらない
那时我终于发觉
あのときやっと気付いた
满月不仅仅是只人偶
満月がただの人形ではないことに
对了 如果没遇到你
ねぇ、もしも出逢わなかったら
就像妈妈生出的孩子会经历的一样
母から生まれた子がそうであるように
只要独自思索 做出行动
一人で考え　行動すれば
我现在一定仍是孤身一人
私は今もきっと一人だった
那就一定会诞生出自己的思想
そこに自分の意思は必ず生まれる
一定会诞生出自我意识
自我は必ず生まれる
我讨厌这种一无所有 身心空虚
何にもない空っぽのまま
就像水晶一样
水晶がそうだったように
魔力结界最后如此对我说
MAGIACONATOS
マギアコナトスは最後に私に伝えたのだ
每天只是呼吸过活的日子
息をしているだけの毎日は嫌だった
你眼前的满月并不是映照出你内心的镜子
目の前にいる満月が私の心の映し鏡ではないことを
是你让我认识到
どこかに置き忘れて
那些被我丢到一边
見失いかけたもの
而是你的朋友
友達であることを
几近丢失的东西
君が教えてくれた
恐怕这就是最后的试炼
おそらくそれが最後の試練
哪怕脚下道路崎岖 步履蹒跚
歪む道に足を取られそうでも
魔力结界给我的最后试炼
MAGIACONATOS
マギアコナトスが最後に課した試練
哪怕迎面风吹雨打 几近摔倒
風に揺られグラグラ倒れそうでも
要开班会咯
ホームルーム始めるぞ
我要介绍一下今天起成为我们班一员的转学生
今日からこのクラスに入ることになった転校生を紹介しま～す
我们也一起祈愿
それでも二人で願った
进来吧
入って
这样转瞬即逝的幻象
すぐに消えそうな幻なんて
所以…
だから…
这种尽是虚假的世界
偽りだけの世界なら　もう
我要…
私は…
我不需要 我不需要 我不需要 我不需要
いらない　いらない　いらない　いらない
我不需要
いらない
我越是往前行走
例えば汚れた景色も
越是看见污浊的景色
醜い街の色も
与丑陋的街景
歩いた分だけ増えていくけど
但我心中有坚信之物
信じるものがあるから
我不会再流泪
涙はもう流さないよ
然后我将迈向崭新的
そして今　新しい日々を
每一天
歩く
我被卷入世界与世界的啮合之处
軋む世界に飲み込まれながら
重要之物扑簌扑簌顺着脸颊流下
大事な物ボロボロこぼしながら
尽管如此 我们也一起祈愿
それでも二人で願った
只愿能过上随处可见的普通日子
どこかで見たような日常でいい
这种满是伤痛的世界
傷つくだけの世界なら　もう
我不需要 我不需要 我不需要 我不需要
いらない　いらない　いらない　いらない
我不需要
いらない
感谢观看